Clemente. Nós temos aí
o limite
da minha Casa Minha Vida para construtoras estão
também têm direito à utilização de benefício às construtoras
contratada para construir unidades habitacionais
no ambiente Minha Casa Minha Vida
e obras de construção ou reforma de creches e pré escolas,
que podiam tributar suas receitas mensais auferida
pelo contrato na construção. A alíquota de um por cento, olha, só
era um por cento pessoal
show de bola, porque é justamente
casas de baixa renda, da concessão de baixa renda.
E aí eu trago todo o histórico aqui para vocês acompanhar a olha
para as construções iniciada em vinte e um vinte e oito, doze, dois mil e doze.
Considero esse projeto de incorporação de imóveis de
interesse social ou o contrato de construção,
aqueles com valor comercial de até cem mil.
Não podia vender mais do que isso,
para estar no programa pagar
um por cento de imposto
o vencimento dia vinte do mês seguinte, Conforme o artigo segundo da Lei doze zero,
vinte e quatro, dois mil e nove,
o Rhett era um por cento ou seis por cento até dois mil e catorze,
conforme o artigo Quarto da Lei dez nove Região de dois mil e quatro,
perfeito
atualmente. O resto passou a ser quatro por cento a partir de dois mil e treze
E o pagamento aqui tem que tomar cautela que raramente têm eu também no retiro.
O pagamento é definitivo.
Então, olha,
não gera, em qualquer hipótese,
direito à restituição ou a compensação
com o que foi apurado pela construtora,
não consigo pedir restituição. Compensar pago para o retiro
já é um valor baixo. Não posso errar
eu conferir os carros dos controles, tem que estar correto.
Como eu disse, o processo tem que ter
um exímio controle,
justamente apurar os tributos, reconheceu.
Ainda Mais que eu recebido
show de bola
tranquilo na pessoa,
receita,
custos, despesas
próprio da construção sujeito à tributação incentivada
pelo Programa Minha Casa, Minha Vida, não deverão ser computado
na apuração da base de cálculo do imposto e contribuições
devido pela construtora,
em virtude de suas
outras
atividades empresariais
O prefeito
vai um recado também
demais receitas.
As demais receitas recebidas pela construtora
serão tributada conforme o regime de tributação
adotado pela pessoa jurídica.
Então, é bem semelhante ao lucro presumido,
lucro presumido, tributos, somente receitas
e demais receitas.
O Simples Nacional também só tributa faturamento
um
tributo. Resultado é um grupo real,
resultado, receita, menos conhecimento, despesa
necessária para desenvolver a atividade
foi feito.
Então
nós temos que segregar que as coisas demais receita recebida pela construtora
serão tributadas conforme a atividade. Então
ela tem um rede separada, ela vai,
ela tem um programa especial, mas apenas para essas tipo de construção.
Os demais vai tributar de acordo com o lucro real.
Lucro presumido que estiver sujeita
cada patrimônio afetado
obriga a entregar. EFD Contribuições,
prazo
décimo dia do mês e esta e a legislação
Parágrafo primeiro do artigo Quinto inciso décimo segundo
da Nr doze, cinquenta e dois, dois mil e doze
Recai
a obrigação para as incorporadoras ou recai a obrigação
para as incorporadoras. Então,
temos que ficar atento também.
Então, como nós comentamos a mudança no retiro Minha Casa, Minha Vida a partir de
trinta
três dois mil e nove até trinta e um doze dois mil dezoito,
o rede convencional início sete por cento depois seis
a partir de dois mil e três quatro por cento Medida provisória
Seiscentos e um de dois mil e doze
Projeto social
o
projeto Minha Casa, Minha Vida um por cento até dois mil e catorze
prorrogado até dois mil dezoito, a Medida Provisória Meia cinco mil,
de dois mil e catorze,
então olha só
como era composto a alíquota do rap
do Retiro vencimento até o dia vinte do mês seguinte.
Então, tem a contribuição social
no Programa Minha Casa, Minha Vida
zero dezesseis por cento de contribuição social
no rádio convencional.
Zero meia meia
no lucro presumido um zero oito
o Imposto de Renda Minha Casa, Minha Vida era zero trinta e um por cento,
o rede convencional um ponto vinte e seis.
No lucro presumido dois por cento
o PIS e
do Programa Minha Casa, Minha Vida zero Vírgula nove,
o rede convencional zero, trinta e sete
e o lucro presumido zero meia cinco.
Cofins,
Programa Minha Casa, Minha Vida zero quarenta e quatro,
o rede convencional, os setenta e um, e no lucro presumido três por cento.
Então isso me dá um total
de um por cento.
Havia distribuição
um por cento do Programa Minha Casa Minha Vida, assim que nós pagava no show de bola,
mantinha só
do rede convencional quatro por cento distribuído dessa maneira
e no lucro presumido seis e setenta e três
prevê que o lucro presumido. Mesmo assim, ainda é um bom negócio.
Só que esse um por cento
seis, setenta e três
sem o adicional de imposto de renda das cinco e noventa e três.
Então,
você vê que o lucro presumido não fica muito longe do rede convencional,
de quatro para cinco, noventa e três, mas tem que fazer conta
só que um por cento foi revogado em dois mil e dezanove,
então não temos mais a figura de um por cento.
O governo atual não,
não reeditou a lei, deixou revogar
porque era uma renúncia fiscal de um caminhão orçamento essa coisa toda.
Então infelizmente, um por cento caiu por terra.
Infelizmente
ficou os quatro
e o lucro presumido
seis, setenta e três com adicional
com os cinco, noventa e três e adicional.
Então, como nós comentamos
tributação definitiva,
o pagamento dos tributos acima será considerado definitivo,
não gerando em qualquer hipótese, direito à restituição ou compensação
com o que for apurado pela incorporadora.
Isso constatado artigo quarto artigo que Daiane
nove, três, quatro, dois mil e nove também do artigo Sexto
da lei catorze, trinta e cinco, de dois mil e treze
e olha interessante não objeto de parcelamento
perfeito se atrasar não tem relacionamento.
Já é um benefício você não pagar
aí como complicada
como recebido,
então se gerou caixa.
Então fica aí as dicas
bem bacana, material também! Explica. Dia
ainda nas mudanças à Lei doze mil vinte e quatro, dois mil e nove ativos, segundo ela,
nós temos aí até trinta e um, doze, dois mil e catorze,
dois mil e catorze a empresa construtora
contratada para construir
unidades habitacionais
de valor comercial de valor local,
no âmbito da Minha Casa, Minha Vida, de que trata a Lei onze nove, sete, sete,
dois mil e nove, fica autorizado, em caráter opcional,
a efetuar o pagamento unificado de um por cento da receita mensal
auferida pela
pelo contrato de construção
de dois mil e catorze foi prorrogado para dois mil dezoito
e aí o disposto neste artigo somente
se aplica as construções iniciadas e contratadas
a partir de trinta e um de março, dois mil e nove
artigo segundo da Lei doze nove, quatro, doze, zero, quarenta e nove dois mil e nove,
e o artigo quarto da Lei dez nove três, de dois mil e quatro.
Então,
estou trazendo histórico
e como passou, Se tiver algum fato atrasado deve botar em dia.
Tem toda aí uma
um histórico
construtora e incorporadora de unidades habitacionais no âmbito da Minha Casa,
Minha Vida, com valor até cem mil
não podem mais usufruir
do repasse previsto no artigo segundo da Lei doze, vinte e quatro.
O referido exposto trata da aplicação da Lei de mil por cento sobre a receita mensal
dessas empresas. Até
trinta e um. De doze de dois mil e dezoito. Tá lá na lei
Com o fim do retiro,
a partir de um, de dois mil e dezanove,
as construtoras devem tributar suas receitas
pelo regime de tributação adotado pela empresa, ou seja,
real ou presumido,
que pode variar de cinco e noventa e três a seis, setenta e três, como nós
mostramos ainda.